Proyecto 2 SOA

Frontend Cloud Function: (Gerald)
- Mostrar menu del restaurante
- ⁠UI de recomendación de comida
- UI de recomendación de hora
- ⁠UI de chatbot para feedback
- ⁠unit tests

	

Backend: (Ignacio)


Recomendar Menu: (Yordi)

- recibir información de las preferencias del usuario?
- ⁠recomendar platos del menu que se ajusten a las preferencias 
- ⁠unit test

Recomendar Hora: (Adriana)
- generar recomendaciones de hora teniendo en cuenta disponibilidad y demanda
- ⁠unit test

Google Cloud Natural Lenguage API: (Andrey)
- Hacer consultas al backend?
- ⁠Analizar en sentimiento del usuario (no hace falta almacenar el feedback, solo el resultado del análisis)
- ⁠unit test

Docu:
- Descripción de arquitectura (Yerald)
- Diagrama de arquitectura (Yerald)
- Descripción de Cloud Functions (Todos)
- ⁠Interaccion entre los servicios (Ignacio)
- ⁠Seguridad y escalabilidas (Andrey)
- ⁠Gestion de errores (Ignacio)
- ⁠estrategias de despliegue (Yordi)
- ⁠costos (Adriana)
- ⁠pruebas (Todos)



Cosas que dijo la profe 
Docu:
	Cual es el servicio principal?
	Cual es el dominio de cada servicio
Usar storage buckets para almacenamiento 
